При вычислении значений системы уравнений с помощью формул x2 = (2.0001f – 2.0f + delta) / (1.0001f - 1.0f);   x1 = 2.0f - (0.0001f + delta) / (1.0001f - 1.0f) для float программа уходит в бесконечный цикл, в то время как double заканчивается на 22 эксперименте и отклонение текущего решения равно  0.0000006743526910.
Но для формул x2 = (0.0001f + delta) / (0.0001f);  x1 = 2.0f - (0.0001f + delta) / (0.0001f) для float программа также заканчивается на 22 эксперименте.
Таким образом, в зависимости от написания аналогичных с точки зрения математики формул floatы могут давать разные значения.  
Из-за низкой точности, обеспечиваемой типом float, эксперимент с использованием данного типа, нельзя назвать полностью корректным, так как накопление погрешности может привести к бесконечному циклу и, как следствие, неправильному результату эксперимента. В то время как double даёт, конечно, не идеально точные значения, но в большей степени приближенные к ним, чем float. Так что для более точных вычислений, в которых участвуют числа с плавающей точкой, при возможности лучше использовать double.

